a. para actualizar su Fork, vas a tu repositorio y usas el botón Synk Fork y le das al bono verde, y ya te actualiza el Fork
b. no, ALfa no puede actualizar su Fork al estado del Fork de Gama
c. no, Gama no puede actualisar su Fork al estado del Fork de Alfa
d. no, no se pierden se actualisa los datos del Fork y los cambios que hiso uno en 
   su repocitorio se suman a la informacion que se actualiso del forck
e. BETA: crea el repositorio y el archivo, y en su computadora, en la carpeta creada "tp_s2" abre la consola git
y pone el siguente comando git clone https://github.com/Destrys0809/TP_SO_i2_111.git para hacer una copia de ese repositorio,
descarga una carpeta llamada "tp_s2_111", luego en la consola realiza el comando git pull, luego crea dentro de esa
carpeta un archivo llamado fork.txt.

GAMMA : hace un fork del reposito de github de beta, descargando el repositorio, modifica el archivo agregando su nombre
y apellido con los siguientes comandos: abre la consola git en su carpeta y copia su repositorio git clone https://github.com/floralessi/TP_SO_i2_111.git
luego realiza un git pull, modifica el archivo con sus datos, luego en la consola : git add . luego git commit -m "mensaje"  luego git push.

ALFA :hace un fork del reposito de github de beta, descargando el repositorio, modifica el archivo agregando su nombre
y apellido con los siguientes comandos: abre la consola git en su carpeta y copia su repositorio git clone https:https://github.com/agustinbalcedo/TP_SO_i2_Equipo-111-.git
luego realiza un git pull, modifica el archivo con sus datos, luego en la consola : git add . luego git commit -m "mensaje"  luego git push.

BETA: descarga su repositorio en forma local, crea en el repositorio un arachivo llamado nuevodato.txt y en consola git pone los siguentes comandos: git add .,
git commit -m "mensaje", git push

ALFA y GAMMA: desde github actualizan el fork cliquenado en el boton ":sync fork" y luego en su respectivas carpetas con el comando git pull traen el archivo
